IaaS hardware e internet
Qual o conceito de IaaS?
IaaS (Infrastructure as a Service)
A IaaS fornece servidores, rede, sistemas operacionais e recursos de armazenamento de dados, por meio da tecnologia de virtualização. ... Ou seja, o IaaS fornece as mesmas tecnologias e recursos que um Data Center tradicional, porém sem precisar manter ou gerenciar fisicamente tudo isso.

Paas auto scale on the go


Baas não há backend service

Kubernets K8S
Multiplos nodos
Load balancer


Serverless

Sem servidor
Sem serviço "rodando"
Sem down time


